Fuente 1:
Título: [LIBRO][B] La valoración de la prueba
Enlace: https://www.marcialpons.es/media/pdf/9788497687577.pdf
Fragmento Plagiado:
… judicial o conforme a las reglas de la sana crítica. .....................… jurisdiccional muy relevante 
y extraordinariamente compleja, … desorientación de los jueces, pero de manera involuntaria, …

Fuente 2:
Título: La sana crítica como concepto jurídico indeterminado para la admisión de la prueba nueva en el Código Orgánico General de Procesos
Enlace: https://repositorio.uasb.edu.ec/handle/10644/8385
Fragmento Plagiado:
… que el juez pierda objetividad cuando aplica la sana crítica en la … de justicia para valorar o 
no una determinada prueba. Muchas de … Al estar las máximas de la experiencia en la misma …

Fuente 3:
Título: La prueba documental frente al principio de contradicción en el Código Orgánico General de Procesos, en Ecuador.
Enlace: https://repositorio.uti.edu.ec/handle/123456789/5302
Fragmento Plagiado:
… » o remitirle al uso de su «sana crítica». … extraordinariamente compleja, sin suministrarle 
las … Ello no sólo desorienta, lógicamente, a la justicia, sino también a los abogados, que …

Fuente 4:
Título: La valoración de la prueba en el juicio ordinario para garantizar los derechos de las partes procesales
Enlace: https://dspace.uniandes.edu.ec/handle/123456789/2625
Fragmento Plagiado:
… , para lograr que el juez, en su uso de la sana crítica logré … el juez goza de completa libertad 
para valorar la prueba. La … de sana critica se está frente a criterios lógicos y máximas de …

Fuente 5:
Título: La flagrancia delictiva en la valoración probatoria del distrito judicial de Lima Sur 2017
Enlace: https://repositorio.autonoma.edu.pe/handle/20.500.13067/523
Fragmento Plagiado:
… de la “sana crítica” entendida ésta como la orientación del Juez conforme a … ” o remitirle al 
uso de su “sana crítica”. … Ello no sólo desorienta, lógicamente, a la justicia, sino también a los …

Fuente 6:
Título: El valor probatorio de los informes periciales en delitos culposos de tránsito en el Tribunal de Garantías Penales de Imbabura en el primer trimestre del año 2020
Enlace: http://repositorio.utn.edu.ec/handle/123456789/14112
Fragmento Plagiado:
… 2), la prueba debe ser valorada haciendo uso de la sana crítica, en … » o remitirle al uso 
de su «sana crítica». … Ello no sólo desorienta, lógicamente, a la justicia, sino también a los …

Fuente 7:
Título: Calidad de sentencias de primera y segunda instancia sobre el delito de estafa, en el expediente N° 00586-2013-0-1508-JM-PE-01, del distrito judicial de Junín …
Enlace: http://repositorio.uladech.edu.pe/handle/20.500.13032/25899
Fragmento Plagiado:
… la lógica, de la sana crítica, de la experiencia. En el razonamiento judicial … » o remitirle al 
uso de su «sana crítica». … Ello no sólo desorienta, lógicamente, a la justicia, sino también a los …

